事情就是這樣
請問可以讓伊院知與成為我的新女朋友嗎
初…初次見面
我是花之蜜大學附屬中學一年級生
戀太郎表哥的表妹伊院知與
親戚兼蘿莉幼女
我要開動了
各方面來說真的沒問題嗎
既然能播出來
我想應該是沒問題
你把BPO當白痴啊
(BPO=廣電倫理·節目提升機構)
我沒當他們白痴
但我已經有與他們一戰的覺悟了
慘了慘了…
(100女友製作委員會)
看來有些人還沒做好覺悟啊
我會努力不給各位添麻煩的
還請多多指教
也請你多多指教
嗚…
你怎麼了…
知與一看到凌亂失序的事物
就會忍不住想加以修正
我改  我改就是了
這樣就不能向戀太郎同學展現性感魅力…
跑步時裙襬纏到腳  害我絆倒了
羽…羽香里？
先說你為甚麼要跑吧？
做甚麼啊
難道你也要我改嗎
不過就是裙而已  又沒差
緞帶嗚
泡泡襪嗚
(緊繃)
簡直就像是被硬套衣服的貓呢
假睫毛嗚
假睫毛嗚？
請快點住手
化妝最重要的就是眼部周遭
唯獨這對美麗的假睫毛…
也沒差多少諾達
請不要看我
跑好快
不愧是送報員小姐
瀏海的長度嗚
髮夾嗚
不要啊
愛愛學姊
眼睛…
我的眼睛啊
穆斯卡的結局？
「愛愛同學」
「嗨」  「美美美學姊」  「借我的這副」
「太陽」  「眼鏡拿去用吧」
「變得」  「像是不良少女了」
睡亂的頭髮嗚
「這…這是…」  「自然捲」
又不是在打地鼠
平輩語氣嗚
她是學姊嗚  是長輩嗚
我知道了  你很煩啊
學…學姐又不是在打地鼠
「學姐並不是在打地鼠」嗚
沒差吧  有尊敬語氣就好了啊？
「並不是」嗚
「並不是」嗚…
- 吵死了  並不是嗚來嗚去的
- 「並不是」嗚…
「並不是」嗚…
- 並不是嗚…
- 「並不是」嗚…
- 並不素…素…
素香腸？
(咕嚕咕嚕)
真是沒有效率的生態
這樣的話  幸好我的午餐還有剩
素香腸
今天便當的量比平常多了10%
很可能混入了父親的配菜
凪乃學姊…
自己的飯自己吃嗚
我已經吃飽了
攝取超出必要量的食物是種浪費
對生命表達感謝嗚
那種感謝
無法傳達給已死的生物
天堂嗚
那種不科學的地方是不存在的
嗚
這裡也有…
正牌的  是正牌的天使啊
這個世界缺乏真實感…
那個凪乃竟然被辯倒了諾達？
謝謝你  死去的豬
可是我已經撐到快吐了…
不可以諾達
那種事只有羽羽里能做諾達
為甚麼？
「嘔吐物變亮晶晶藥」
那種特效Bibury的攝影導演會處理好吧
持有危險藥物嗚
沒收嗚
全部嗚
我的藥
把楠莉的藥還回來納諾達
藥…好想要藥諾達…
出現戒斷症狀了
我去向松本大人拿藥
你是說松本清藥局？
- 知與？
- 知與大人？
身為完美女僕的芽衣小姐
怎麼可能會失序呢
閉著眼睛開車嗚
第一級的危險行為
睜不開…
剛才明明有睜開的
芽衣小姐…
既然這樣
羽羽里小姐
來和我玩「球棒打屁股猜拳」吧
打屁股？
(球棒打屁股猜拳)
只要羽羽里小姐感覺到痛楚
(猜拳猜輸就要用球棒打屁股
以前育想出來的遊戲但都沒有人肯陪她玩)
芽衣小姐的眼睛應該也會睜開才對
(猜拳猜輸就要用球棒打屁股
以前育想出來的遊戲但都沒有人肯陪她玩)
我知道了
剪刀石頭布
我輸掉了  可惡
我要打了
好
我打
好難受♥
多麼水潤的屁屁
可以再多打幾下嗎
正合我意
難受♥  難受♥  難受♥  難受♥
好棒…太棒了  小育
好難受♥
整首Full  Combo咚
存在嗚
我們的存在本身…
好難受♥
你是從哪裡學到這種玩法的？
知與
這次就當作是初次警告  不必做到那樣
連我也是？
身為大家的男朋友
我想當一個正確的人
如果有任何失序之處
我都一定會修正過來的
腳踏十二條船嗚
我實在太喜歡大家了
根本不可能只選一個
到底該怎麼修正才好啊
所有失序都修正完畢了
來人啊…誰快把我
(啊哇哇  我的裙怎麼那麼難走路呢)
撕成十二等分啊…
不…不是都說住手了嗎
(十二等分… 二十四等分…)
這是怎麼回事…
(三十六等分… 四十八等分…)
得找人負責吐槽才行
不…不是都叫你們住手了嗎
素香腸…素香腸…
(不要看我)
這是我想看到的景象嗎
是我造成的失序嗎
拜託請不要看我啊
都是…都是因為我…
才會…才會…才會…才會…
變成人間煉獄了啦
這邊全都是怪人啦
你沒事吧？  知與
來  眼鏡在這裡
對…對不起…
你到底怎麼了啊？
還好嗎
發生甚麼事了嗎
肚痛諾達？
不用擔心
知與只是一拿掉眼鏡
就會變得有點不安而已
她也有符合幼女的一面呢
「不過年紀雖然最小」
- 剛才明明是那麼的失序
- 「卻是如此可靠的姑娘」
但一看到我在哭就立刻趕來了
原來如此  原來這些人
只是外表看起來很失序  但本質其實…
對不起
各位打從一開始就沒有失序…
我對大家明明就一無所知
卻沒有試著去了解大家
一直說你們很失序
真正失序的人是我才對…
伊院同學…
知與同學  請你看好了
羽香里？
為甚麼現在要接吻？
那是種失序…
在你看來這或許是失序的行為
但這就是我們戀太郎Family的風格
非常地幸福
對吧？  唐音同學
這…這種事
那還用說嗎
戀太郎
我們來接吻吧
明明應該很失序才對
但為甚麼看起來這麼幸福？
仔細想想  剛才也是這樣
這才是這些人正確的樣貌
在這裡只有我不知道
正確的愛之樣貌
戀…戀太郎表哥
那個…
我…我也想
我也想接吻
就像各位那樣
- 我想知道
- 就像各位那樣
正確的愛之樣貌
知與
沒有嗚  出來
接吻和大家果然都沒有失序啊
- 雖然…    - 坦白說…
- 我是覺得…    - 其實很失序啊…
不過趁著氣氛正好硬凹過去後
她好像也接受了
就這樣吧
歡迎加入戀太郎Family
是
如果這樣不算失序
這世上大概就不存在失序這回事了吧
不過隨便啊
美美美學姊  你也要去屋頂嗎
是啊  你也是吧？
你們看  那個人好漂亮啊
那是二年級的美杉學姊
咦？  她就是傳聞中的…
哼哼
你好厲害啊  美美美學姊
就算受到大家注目
也還是那麼落落大方
因為我活得很有自信
因為我很美麗  人們會看我是當然的
不如說如果沒被人看  我還會感到憤慨呢
假車禍詐騙犯般的自信
不過  你真的很厲害
像我就完全沒有你那種自信
愛愛同學
兩位好
我是新聞社社長  雉根田兔留留
山藥泥(Tororo)？
兔留留(Toruru)
你們認識嗎
她…她好像
想把我寫成報道登在學校新聞上
不過我已經拒絕她了
沒錯
被名為瀏海的謎團包覆
充滿神祕感的遮眼美女
我的記者魂被她喀嚓一聲擊中了
只是
雖然查到了她的名字  班級
就連特技是編織都查到了
但她會突然消失  一直都拍不到照片
因…因為我很害羞
為此我進行了嚴格的修行
為的就是要在今天拍下你的身影
全集中…
記者之呼吸
所謂的修行指的就只是看過鬼滅而已嗎
兔留留留留留留留留留留留留
就這樣  到了第二天
(充滿謎團的遮眼美女)
久等了
你跑去哪鬼混了  戀太郎
愛愛都出大事了啦
抱歉抱歉
我去把包含發出去的份在內
總共299份印好的學校新聞全部回收了
原來是去斬草除根
被人硬寫出來的報道與暴力無異
所以要以眼還眼
可是…請看這一段
(下次記者一定會揭穿她的真面目)
我去一下新聞社
「那傢伙打算開戰」
等一下  戀太郎
這裡就交給我這個理事長吧
你終於來了
雉根田龍貓(Totoro)同學
是兔留留(Toruru)
我讀過學校新聞了
怎麼能將不願受訪的學生硬寫成報道呢
下次要是又做出同樣的事
我就要讓新聞社無限期停止活動了
理事長
請看看這些
如果這些照片並非無罪的肢體接觸
而是被視為理事長及包含其女兒在內的
學生們發生的猥褻行為
不只是理事長你
學生們也可能會遭受到某些社會性的制裁啊
你不是權力最大的人嗎
不趁這時表現一下要等到甚麼時候？
真是太沒出息了
你的胸部是最大的  放心吧
一定會有需求的
羽羽里大人  真是太令人心疼了
這件事最不妙的地方在於
大致上都是事實
我會二十四小時保護愛愛的
如果新聞社敢把鏡頭對準她
我會把那些相機通通打碎
你對女朋友的敵人不會太激進了嗎
我也一起幫忙
只要站在相機前面
至少還能當肉盾
也請讓我提供協助吧
「吾之盾」  「任何攻擊」  「都無法穿透」
要做就來吧
大家一起保護愛愛同學吧
各位…
可是這樣真的好嗎
這明明是我的問題
卻要大家為了我這樣的人…
那…那個…
雉根田同學說過
她為了拍下我的身影
曾經做過修行
如果說
我也來做修行的話
誘導術的精準度就能提升
也許就能逃過相機了
修行很好啊
只要肯努力…
既然這樣  我有個好東西啊
原來如此
修行就是越被逼入絕境  越能獲得成長…
我也不討厭這種做法啊
小育也想穿嗎
「你以為」  「能騙過吾輩的」
「雙眼嗎」
不要啊啊啊
「這小子逃跑速度真快」
愛愛
嗚嘿嘿
現在趁愛愛到處亂跑
就能隨便鑽進大家的衣服裡了
你在哪納諾達？
怎麼了諾達  凪乃？
沒事  我找到了別種生物
在那裡
我…我才不是甚麼愛愛呢
不是
找到了
你忍者啊？
找到了諾達…
找…找到了…
你忍者啊…
不行…
誘導術的精準度完全沒有提升
像我這種人果然不可能辦到
對不起
都請大家一起幫忙了
不過…已經沒關係了
就算長相被人拍到…
怎麼可以
你不能放…
華暮愛愛  好好看著我
我的…衣服？
你覺得我這身模樣如何？
你問我如何…
很美…
麗？
沒錯吧？
這身衣服
是你編織的衣服
也就是說  你能讓我變得如此美麗
好好拿出自信來  華暮愛愛
你是遠比自己所想的還要出色的人
美美美學姊
各位
山怪(Tororu)？
是兔留留(Toruru)
就不能讓我先報完名字嗎
她的表情和之前不一樣？
不過
今日的風很強
還請小心弄亂瀏海
全集中
記者之呼吸  兔留留留留留
拍到了
讓我來看看遮眼美女真正的長相吧
怎麼會
別說是長相了  連身影都沒拍到？
怎麼了嗎
我在這裡啊
再來一次…全集中
記者之呼吸
還…還沒完呢
全集中
記者之呼吸
兔留留留留留留
(哼哼)
你的呼吸亂掉了啊
今…今天算我輸了
不過這些照片超美的
所以我會拿來寫成報道
(哼哼)
正合我意
好痛
眼淚害我看不清楚前面了
愛愛同學
你表現得太好了
不…不是的
這都是多虧美美美學姊和戀太郎同學的作戰
順利成功了呢
是你編織的衣服
也就是說  你能讓我變得如此美麗
誘導術
是使其他東西變顯眼
藉此轉移對方的注意
愛愛擅長讓東西變得顯眼
美美美學姊又擅長把自己變得顯眼
那麼可以把編織公仔換成…
竟然想到讓美美美學姊變顯眼
藉此進行誘導的方法
沒有啊
這也是因為你們兩人很厲害啊
我的美麗本來就已經夠顯眼了
若能讓它更加顯眼
效果會倍增也是理所當然的
(美)
就命名為「誘導術·美麗泛濫」
真的是太謝謝你…
不  愛愛同學
你可能沒有注意到
但這也全是因為你拿出了自信…
剛才的美麗是怎麼回事？
愛愛同學
原來你有這麼驚為天人的美貌嗎
美…美美美學姊竟然說我美麗
怎…怎麼會
你跑到哪去了？  愛愛同學
快教教我美麗的秘訣啊
愛愛同學
(字幕由官方提供)